# pp_hw

### Гребенкин Иван

### Задача 1

Пример.

Контракт:

1. Хочешь на обед -- пишешь "Сигнал"

2. Если тебе прислали "Сигнал", ты можешь только ждать, пока не пришлют еще раз, только после этого можешь пойти на обед (разумеется, соблюдая правило 1.)

3. По приходе с обеда пишешь "Сигнал"

4. Если отправил "Сигнал" и получил "Сигнал", значит, коллеги отправли сообщения одновременно и оба находятся в одном состоянии (4.). В этом случае идет на обед Петя, а Вася обязан ждать, пока Петя не вернется и не напишет "Сигнал" еще разэ


Оценка. 

Очев

### Задача 2

Примеры

* **Минимальный**

    Поток 0 читает 0.

    Потоки 1..98 выполняют все итерации.

    Поток 99 выполняет 99 итераций.

    Поток 0 записыват 1.

    Поток 99 читает 1.

    Поток 0 выполняет оставшиеся 99 итераций.

    Поток 99 записывает 2.


    Пусть в начале `count = 0` 

    Поток 1 выполняет 99 итераций цикла и первую строчку последнего цикла, таким образом, в теле цикла
    `temp = 99`

    Затем во всех остальных потоках выполняются все итерации всех циклов.

    Наконец, последнее присваивание

    `count = 100`

* **Максимальный**

    Пусть все потоки поочереди выполняют все итерации циклов, всего 100^2 итерации, значит, 

    `count = 10000`

Оценки

* На минимум
    
    Очев, после любой записи `count` хотя бы 1.

    Рассмотрим поток, который сделал последнюю запись в `count`, перед этим он сделал чтение и перед этим чтением 99 записей. Значит, перед последним чтением в этом потоке в `count` было записано число не меньше единицы, так как каждая запись сохраняет число не меньше 1. Следовательно, последняя операция записи сохранит хотя бы двойку.

* На максимум

    Записей в `count` 10000, каждый запишет на 1 больше, чем прочитал, следовательно, больше 10000 ни разу не запишется.


### Задача 3.1

### Задача 3.2

см. `main.cpp`